Wenn Frau Baerbock Stress hat, kriegt sie kleine Bläschen an den Fingern, kam heraus.
Im Triell hat Annalena Baerbock eine Impfpflicht für bestimmte Berufsgruppen nicht ausgeschlossen, Scholz und Laschet schon.
Zwar liegt Annalena Baerbock in Führung; 28 Prozent der Befragten nennen sie als die Person, der sie am ehesten zutrauen, das Land zu modernisieren. 
Seit seine Konkurrenten Armin Laschet (CDU) und Annalena Baerbock (Grüne) in den vergangenen Wochen immer wieder patzten, geht es für Scholz und die SPD immer weiter nach oben.,Grünen-Kanzlerkandidatin Annalena Baerbock blieb unverändert bei 14 Prozent.
Nichts Weltbewegendes, aber eben doch ein Problem für Baerbock und die Grünen
Wer Baerbock auf Terminen erlebte, konnte das Gefühl gewinnen, dass sie langsam wieder bei sich ist, gefestigter, selbstsicherer.
Baerbock dagegen wollte mit ihrem Buch gezielt im laufenden Wahlkampf glänzen.
Am sympathischsten fanden die ARD-Zuschauer Baerbock mit 39 Prozent, dahinter lag Scholz auf Platz zwei mit 24 Prozent.
Die öffentlichen Zweifel an Baerbock haben sich festgesetzt
Annalena Baerbock wurde zum Hassobjekt einer anonymen Internetmeute.
Unsauberer Lebenslauf und Plagiatsvorwürfe – die grüne Kampagne für Annalena Baerbock läuft nicht gut.
Die Grünen erzielen mit Kanzlerkandidatin Annalena Baerbock ihr bislang bestes Ergebnis im Bund
Macht Merkel, wie im Moment, kaum Wahlkampf, heißt es, sie traue Laschet nicht – oder hege gar heimlich Sympathien für Baerbock oder Scholz.
Dafür wurde die Partei, unter anderem von der Kanzlerkandidatin der Grünen, Annalena Baerbock, hart kritisiert.
Für die Grünen-Vorsitzende Annalena Baerbock ist es ein echtes Auswärtsspiel
Da die Kanzlerkandidatin Annalena Baerbock ein für die Partei enttäuschendes Wahlergebnis eingefahren hat, könnte es Habeck sein.
Frau Baerbock wächst noch in ihre Rolle, bei ihr rechne ich mit der steilsten Lernkurve im Amt.
Selbst wenn Baerbocks Buch kein Plagiat ist, bleibt es schlicht peinlich.
Scholz nannte Baerbock eine ganz engagierte Politikerin, das habe man auch beim Triell
Auch Baerbock zeigte sich zuweilen angriffslustig und kritisierte etwa die Arbeit der großen Koalition.
Anfang Juni etwa attackiert er Baerbock, indem er die offiziellen Angaben plakativ rot durchstreicht und durch die laut Weber korrekten Angaben ersetzt.
Baerbocks persönliche Werte brachen ein.
Annalena Baerbock habe es nicht geschafft, über das eigene Milieu eine Attraktivität auszulösen, die einfache Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer einschließt.
Daran konnte auch Baerbock nichts ändern, die in der knapp bemessenen Zeit am ehrlichsten argumentierte.
Der grinsende Laschet und die ehrgeizige Baerbock, das Traumpaar von altem und neuem Kleinbürgertum, und beide narzistisch genug, sich über die Widersprüche hinwegzumogeln.
Die Grünen hätte ich ausnahmsweise wegen Robert Habeck gewählt, aber dieses Elitäre der Partei, die eine überehrgeizige Frau wie Annalena Baerbock möglich gemacht hat, das schreckt denn doch ab.Gute Werte sind das für Baerbock.
Baerbock habe Fehler gemacht und enorm gut gekämpft.
Diese Woche wurde Annalena Baerbock angegriffen, weil sie ihre Promotion trotz Stipendienzahlung abgebrochen hat.
